{:new_window: target="_blank"}
{:shortdesc: .shortdesc}

# Bluemix 错误消息
*上次更新时间：2016 年 3 月 21 日*

从 IBM&reg; Bluemix&trade; 收到错误消息时，可以使用消息标识来查找有关如何解决问题的更多信息。
{:shortdesc}

## BXNUI0001E
**未装入页面，因为 Bluemix 未检测是否存在会话。** 

有关修复此问题的指示信息，请参阅此[故障诊断主题](https://www.{DomainName}/docs/troubleshoot/accessing.html#tr_err){: new_window}。
<!-- BXNUI0002E to be deleted -->
<!-- BXNUI0003E to be deleted -->

## BXNUI0004E
**未删除“{0}”应用程序，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0005E
**未创建“{0}”应用程序，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0006E
**未停止“{0}”应用程序，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI0007E removed -->

## BXNUI0008E
**未检索到“{0}”应用程序详细信息，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0009E
**未检索到应用程序入门模板，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0010E
**未检索到“{1}”应用程序的“{0}”入门模板，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0011E
**未检索到“{0}”入门模板，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0013E
**未创建“{0}”服务实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0014E
**未更新“{0}”服务的设置，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0015E
**未检索到服务产品，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0016E
**未检索到应用程序和服务，因为未装入 Bluemix 页面。** 

有关修复此问题的指示信息，请参阅此[故障诊断主题](https://www.{DomainName}/docs/troubleshoot/accessing.html#tr_err){: new_window}。

## BXNUI0017E 
**未检索到服务实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0018E
**未检索到“{0}”应用程序的实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0019E
**未检索到应用程序的实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0020E
**未更新“{0}”应用程序的设置，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0021E
**未更新“{0}”应用程序的环境变量，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0022E
**未更新“{0}”应用程序的路径，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0023E
**未更新“{0}”服务实例的设置，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0024E
**未检索到“{0}”应用程序的快速启动，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0025E
**未检索到“{0}”服务的快速启动，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0026E
**未创建“{0}”空间，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0027E
**未删除“{0}”空间，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0028E
**未创建“{0}”组织，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0029E
**未删除“{0}”组织，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0030E
**“{0}”路径未映射到“{1}”应用程序，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0031E
**未取消“{0}”路径到“{1}”应用程序的映射，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0032E
**未保存“{0}”组织或空间的信息，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0033E 
**“{0}”服务未添加到“{1}”应用程序，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0034E
**未从“{1}”应用程序中除去“{0}”服务，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0035E
**未删除“{0}”服务实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0036E
**未删除“{0}”应用程序或服务的服务绑定，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0037E
**未删除绑定到“{0}”应用程序的服务实例，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0038E 
**未删除与“{0}”应用程序关联的路径，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0039E
**必须删除“{0}”域的路径关联。** 

在应用程序的“概述”页面上，单击右上角的菜单，并单击**编辑路径和应用程序访问权**。

## BXNUI0040E
**未检索到服务绑定，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI0041E to be deleted -->
<!-- BXNUI0042E to be deleted -->
<!-- BXNUI0043E to be deleted -->
		
## BXNUI0044E
**未从服务器检索到信息，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0045E 
**通过使用“{1}”实例，未检索到“{0}”应用程序的文件或日志，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0046E
**未检索到您的组织，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

会为您注销 Bluemix。

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0048E
**未检索到“{0}”组织的空间，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0049E
**未检索到组织的域，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0050E 
**未检索到组织的摘要，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0052E
**未更新“{0}”组织的用户，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0053E 
**未更新“{0}”空间的用户，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0054E
**未检索到用户“{0}”，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0055E
**未检索到“{0}”空间的父组织的用户，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0056E
**未检索到“{0}”组织的用户，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0057E
**未检索到“{0}”空间的用户，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0058E
**未创建域，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0059E
**未删除域，因为联系 IBM DataPower Gateway 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0060E
**未上传“{0}”域的证书，因为联系 IBM DataPower Gateway 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0061E
**未将用户“{0}”添加到帐户，因为联系业务支持系统时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0062E
**会话已到期，您必须再次登录。**

## BXNUI0063E
**操作已超时。** 

请稍后重试。
		
## BXNUI0064E
**IBM Bluemix 不支持您正在使用的浏览器。** 

支持以下浏览器。确保使用最新版本的操作系统。
* Google Chrome
* Mozilla Firefox
* Internet Explorer
* Safari

有关详细信息，请参阅 [Bluemix 先决条件页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#prereqs)。

		
## BXNUI0065E
**未检索到“{0}”的 VCAP_SERVICES 变量，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0066E
**无法删除运行时，因为添加运行时时，已在“cf push”命令中使用“-b”选项为应用程序显式设置 buildpack 值。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0067E
**未检索到套餐的数据，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
<!-- ## BXNUI0068E
**The operation on the client timed out.** 

Try again later. If you see this message again, go to the [Bluemix status page](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window} to check whether a service or component has an issue. If the problem continues, click the **Account and Support** icon in the top menu bar, click **Get help**, and search for help or get support. -->

## BXNUI0070E
**未检索到“{0}”域的证书，因为联系 IBM DataPower Gateway 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0071E
**未删除“{0}”域的证书，因为联系 IBM DataPower Gateway 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0072E
**未替换“{0}”域的证书，因为联系 IBM DataPower Gateway 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0073E
**无法检索到有关已上传证书的信息。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0076E
**“{0}”服务已连接到“{1}”空间中的所有应用程序。**

要将其他计划用于此服务，必须删除该服务并重新连接该服务。
		
## BXNUI0077E
**“{0}”服务在“{1}”空间中已存在。**

需要时，选择其他空间。
		
## BXNUI0078E
**“{1}”应用程序已使用“{0}”服务。**

请选择其他服务。

## BXNUI0079E
**“{1}”应用程序已使用“{2}”服务。不能同时使用“{0}”服务和“{2}”服务。**

请选择其他服务。

## BXNUI0080E
**“{1}”应用程序必须使用必备服务“{2}”，然后才可将“{0}”服务添加到该应用程序。**

请先添加必备服务，然后重试。

## BXNUI0081E
**上传了 {0} 个证书，这是组织可以使用的最大数量。**

删除证书或升级帐户。

## BXNUI0082E
**此时 Bluemix 无法装入通知首选项。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0083E
**无法保存通知首选项。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0085E
**未检索到容器的使用情况数据。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0086E
**“{0}”容器未启动。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0087E
**“{0}”容器未停止。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0088E 
**“{0}”容器未重新启动。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0089E
**无法暂停“{0}”容器。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0090E 
**无法取消暂停“{0}”容器。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0091E
**未删除“{0}”容器。** 

容器可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0092E
**未删除“{0}”VM 组，因为连接到 VM 资源时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0093E
**未删除“{0}”容器组。** 

容器组可能暂时停止运行。 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
		
## BXNUI0094E
**无法设置注册表名称。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0095E
**专用注册表名称已在使用中。**

请使用另一名称并重试。

## BXNUI0096E
**未创建应用程序。** 

您的帐户处于不活动状态，因为它已被取消或暂挂。 

有关修复此问题的指示信息，请参阅此[故障诊断主题](https://www.{DomainName}/docs/troubleshoot/managingaccounts.html#ts_accnt_inactive){: new_window}。

## BXNUI0097E
**在添加应用程序之前，必须至少有一个空间与您的组织和区域相关联。** 

在“仪表板”上，单击**创建空间**。创建空间后，请重试。有关修复此问题的更多指示信息，请参阅此[故障诊断主题](https://www.{DomainName}/docs/troubleshoot/managingaccounts.html#ts_no_space){: new_window}。

## BXNUI0098E

**此时无法检索到凭证列表。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0099E

**未添加“{0}”凭证。** 

请尝试使用其他名称，或者稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0100E

**未删除“{0}”凭证。**

该凭证可能已删除。 

请返回到“仪表板”，然后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0101E

**当前浏览器设置阻止显示弹出窗口。**

请更改浏览器设置以允许弹出窗口。

## BXNUI0111E
**此时无法联系登录服务器。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0112E
**无法更新套餐。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0113E
**未删除 {0} 服务实例，因为未删除其凭证。** 

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- ## BXNUI0115E
**Containers weren't retrieved because a problem occurred contacting IBM Containers.** 

Try again later. If you see this message again, go to the [Bluemix status page](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window} to check whether a service or component has an issue. If the problem continues, click the **Account and Support** icon in the top menu bar, click **Get help**, and search for help or get support. -->

<!-- ## BXNUI0117E

**The spaces in the organization weren't retrieved because of a network connection problem.**

Try again later. If you see this message again, go to the [Bluemix status page](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window} to check whether a service or component has an issue. If the problem continues, click the **Account and Support** icon in the top menu bar, click **Get help**, and search for help or get support.  -->

## BXNUI0118E

**无法撤销 {0} 对 {1} 的访问权。** 

请重试撤销访问权。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0119E

**“{0}”VM 未启动，因为连接到 VM 资源时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0120E

**“{0}”VM 未停止，因为连接到 VM 资源时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0121E

**“{0}”VM 未重新引导，因为连接到 VM 资源时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0122E

**未暂挂“{0}”VM，因为连接到 VM 资源时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0123E

**未恢复“{0}”VM，因为连接到 VM 资源时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0124E

**未删除“{0}”VM，因为连接到 VM 资源时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0125E

**您将被注销，因为您不是活动帐户的成员。**

您的 Bluemix 帐户可能已到期或已取消，或者已将您从组织中除去。 

请联系您的组织管理员。或者，要获取帮助和支持选项，请参阅“Bluemix 文档”的“故障诊断”部分。

## BXNUI0126E

**删除 {0} 容器组的操作仍在进行中。** 

稍后刷新页面，以验证容器组已删除。

## BXNUI0127E

**删除 {0} 容器的操作仍在进行中。** 

稍后刷新页面，以验证容器已删除。

## BXNUI0128E

**未检索到您的组织，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0129E
**未检索到帐户信息，因为联系业务支持系统时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0130E
**未检索到帐户信息，因为联系业务支持系统时发生问题。** 

会为您注销 Bluemix。

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0131E
**未注册您的电子邮件地址，因为注册期间发生错误。** 

要解决此问题，请转至 [IBM Bluemix Support](http://ibm.biz/bluemixsupport){: new_window}。

## BXNUI0200E 
**未检索到应用程序的路径，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0201E 
**未检索到空间的路径，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0202E 
**未检索到组织的域，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
	
## BXNUI0203E 
**未检索到应用程序的路径，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0300E
**无法检索到使用情况信息。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0301E
**检索使用情况信息期间，无法检索组织。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0305E
**无法显示使用情况信息。**

如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0306E
**无法检索到第三方服务信息。**

如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0307E 
**此时不能应用促销码。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0400E
**无法显示国家或地区列表。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0402E
**此时无法取消您的帐户。**

请稍后重试或转至 [IBM Bluemix Support](http://ibm.biz/bluemixsupport){: new_window}。

## BXNUI0500E
**由于发生错误，未提交保留专用实例的请求。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0501E
**该容器名称已被使用。**

请输入其他名称。
 
## BXNUI0502E
**未创建容器。**  

您的用户角色在此空间中没有所需的权限，或者您不是空间的成员。 

如果您是空间的成员，那么必须具有开发人员用户角色才能创建容器实例。您可向您的组织管理员请求此角色。如果您不是此空间的成员，那么可以请求添加到空间。

## BXNUI0503E
**未创建容器，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0504E
**已创建容器，但未向其分配 IP 地址，因为该 IP 地址不可用。** 

请选择其他 IP 地址，或者选择请求并构建公共 IP 地址。

## BXNUI0505E
**已创建容器，但未向其分配 IP 地址，因为没有可用的 IP 地址。**

您可以在组织的“配额”选项卡上调整配额。

## BXNUI0506E
**未创建容器，因为未检索到 VCAP_SERVICES 环境变量详细信息。** 

请将服务绑定至所选应用程序，或者选择其他应用程序。

## BXNUI0507E
**该容器组名称已被使用。**

请输入其他名称。

## BXNUI0508E
**未创建容器组，因为您的用户角色在此空间中没有所需的权限。** 

要创建容器组，必须具有开发人员角色。请向您的组织管理员请求此角色。

## BXNUI0509E
**未创建容器组，因为发生了内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0510E
**未创建容器，因为某些资源（例如 IP 地址或内存）不可用。** 

要调整配额，请转到**管理组织**，并依次单击组织的**配额**选项卡和**容器**。然后，重新尝试选择映像。

## BXNUI0511E

**未创建容器组，因为某些资源（例如 IP 地址或内存）不可用。** 

要调整配额，请转到**管理组织**，并依次单击组织的**配额**选项卡和**容器**。然后，重新尝试创建容器组。

## BXNUI0512E

**未选择容器映像，因为某些资源（例如 IP 地址或内存）对组织中的空间不可用。** 

要调整空间的配额，请转到**管理组织**，并依次单击组织的**配额**选项卡和**容器**。然后，重新尝试创建容器组。

## BXNUI0513E

**未检索到容器，因为联系 IBM Containers 时发生问题。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0514E 

**您不是“__orgName__”组织中任何空间的开发者。**

请尝试选择其他组织或创建空间，或向组织管理员请求开发人员角色。

## BXNUI0515E

**未检索到组织中的空间，因为发生了网络连接问题。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0516E

**未检索到组织的容器名称空间，因为发生了内部错误。** 

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0517E

**未检索到组织的容器名称空间，因为发生了事件标识为 __incidentID__ 的内部错误。** 

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0518E

**未创建容器，因为发生了事件标识为 __incidentID__ 的内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0519E

**未创建容器组，因为发生了事件标识为 __incidentID__ 的内部错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI0600E

**已分配路径“{0}”。**

请尝试其他路径。

## BXNUI0700E

**未创建“{0}”空间，因为联系 Cloud Foundry 时发生问题。**

单击**创建**来重试或取消操作。

## BXNUI2000E
**未处理请求，因为发生了错误。发出了以下异常：{0}**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2001E 
**不存在“{0}”入门模板的 Ant“build.xml”文件。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2002E
**不存在“{0}”入门模板的构建器。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI2003E removed -->

## BXNUI2004E 
**未创建应用程序，因为云服务器中发生了错误。**

请重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI2005E removed -->

<!-- BXNUI2006E removed -->

<!-- BXNUI2007E removed -->

## BXNUI2008E 
**未创建应用程序，因为无法为使用 {1} 入门模板的 {0} 应用程序创建 .zip 文件。** 

请重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2009E
**未装入配置，因为发生了错误。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2010E
**无法装入配置。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2011E 
**无法保存配置，因为配置来自多个源。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
 
## BXNUI2012E
**无法保存配置，因为配置为只读。** 

## BXNUI2013E 
**无法通过“{0}”配置来创建类，因为发生了错误。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2014E 
**“{0}”配置中没有该类名。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2015E 
**尝试登录失败，因为云控制器 URL 的格式不正确。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2016E
**无法装入资源元数据。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2017E 
**无法保存资源元数据。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2018E 
**“{1}”入门模板的元数据没有必需的“{0}”属性。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2019E
**模板元数据指定了未知的源代码控制管理类型“{0}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2020E 
**“{0}”资源不存在。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2021E
**“{0}”入门模板目录不存在。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2022E
**无法复制入门模板。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2023E 
**未定义“VCAP_SERVICES”环境变量。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2024E
**未启用用户自注册。**

请联系帐户所有者。

## BXNUI2025E 
**尝试构建实体标记进行 Web 高速缓存期间，发生了错误。IBM Bluemix 无法确定是否对图标进行了高速缓存。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2026E
**其他用户已使用该名称。** 

请使用其他用户名重试。

## BXNUI2027E
**没有用户登录。**

请登录并重试。

## BXNUI2028E 
**Cloud Foundry 发出了意外异常，消息为：“{0}”** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2029E
**无法检索到云信息。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2030E
**Cloud Foundry 消息：“{0}”** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2031E
**Bluemix 数据存储组件不可用。** 

请联系系统管理员以协助修订数据存储组件。

## BXNUI2032E
**未创建 {1} 资源。** 

联系 Cloud Foundry 来创建资源时，发生了错误。Cloud Foundry 消息：“{0}”。 

有关修复此问题的指示信息，请参阅此[故障诊断主题](https://www.{DomainName}/docs/troubleshoot/managingapps.html#tr_servicelimit){: new_window}。

## BXNUI2033E
 **未修改 {1} 资源。正在联系 Cloud Foundry 来修改资源时，发生了错误。Cloud Foundry 消息：“{0}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2034E
 **未检索到 {1} 资源。正在联系 Cloud Foundry 来检索资源时，发生了错误。Cloud Foundry 消息：“{0}”。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2035E
 **未删除 {1} 资源。正在联系 Cloud Foundry 来删除资源时，发生了错误。Cloud Foundry 消息：“{0}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2036E
**要修改入门模板，您必须具有其他许可权。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2037E
**无法读取 URL“{1}”上标识“{0}”的入门模板元数据。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2038E
**向 URL“{1}”注册入门模板标识“{0}”失败。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2039E
**未复制入门模板标识“{0}”，因为无法访问与样板模板关联的 Git 存储库。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2040E
**无法注册入门模板标识“{0}”的元数据。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2041E 
**无法读取入门模板注册表元数据。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2042E
**无法创建“{0}”入门模板的归档。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2043E
**模板元数据 URL {0} 无效。错误：“{1}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2044E
**入门模板元数据 URL {0} 无效，因为主机名无效。** 

主机名只能包含字母数字和短划线字符。

请重试。

## BXNUI2045E
**“{0}”服务不存在。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2046E
**无法读取服务类别。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2047E
**“{0}”服务已存在。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2048E
**操作失败，因为无法更新服务标签和提供者。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2049E
**“{0}”服务的实例已存在。** 

请先删除这些实例，然后重试。

## BXNUI2050E
**“{0}”组织不存在。** 

请确保正确指定了组织。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2051E
**创建服务期间，无法创建图标。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2052E
**登录尝试失败。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2053E
**登录尝试失败，因为无法对访问令牌请求编码。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2054E
**Bluemix 需要作用域为 {0} 的权限。** 

请尝试再次登录，并提供请求的权限。

## BXNUI2055E
**尝试连接到 Cloud Foundry 失败，因为发生以下异常：“{0}”。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2056E
**无法检索到您的用户信息。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2057E
**无法清晰打印 JSON。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2058E
**未授权该请求，因为该请求不具有必需的作用域 {0}。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2059E
**无法使用“ibm_created”或“3rd_party”标记发布服务。这些标记只能由管理员设置。**

## BXNUI2060E
**无法处理使用情况信息。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2061E
**无法解析定价目录信息。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2062E
**无法处理帐户信息。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。 

## BXNUI2063E
**没有与此应用程序关联的入门模板。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2064E
**无法检索到 Web 身份唯一标识。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2065E
**模板标识无效，因为此标识包含 HTML。** 

模板标识不能包含 HTML 标记 `<` 和 `>`。

请除去这些标记，然后重试。

## BXNUI2066E
**没有与此应用程序关联的 JazzHub 存储库。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2067E
**未创建或更新标识为“{1}”的服务代理程序，因为检测到无效 URL“{0}”。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2068E
**未装入服务标识“{0}”的远程 URL，因为检测到空 URL 值。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
 
## BXNUI2069E
**未装入服务标识“{2}”的 URL“{0}”，因为发生了错误：“{1}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2070E
**{0} 组织未拥有 {1}。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2071E
**只有管理者才能修改证书。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2072E
**未上传证书。** 

证书中指定的域名 {0} 与您的定制域名不匹配。 

请更正证书中的域名，然后重试。
 
## BXNUI2073E
**专用密钥与公用证书不匹配。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2074E
**不支持专用密钥。应该使用未加密的 RSA 密钥。** 

## BXNUI2075E
**不支持公用密钥。支持的算法包括：RSA。**

## BXNUI2076E
**证书尚未生效。它将在 {0} 生效。**

## BXNUI2077E
**证书已在 {0} 到期。**

## BXNUI2078E
**中间证书尚未生效。它将在 {0} 生效。**

## BXNUI2079E
**中间证书已在 {0} 到期。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2080E
**此操作在修改证书和密钥期间超时。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2081E
**未修改证书和密钥，因为发生了未知错误：{0}。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2082E
**未读取已上传证书的内容，因为发生了问题：{0}。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2083E
**无法完成扩展业务支持系统的请求。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2084E 
**无法检索到支持付款的国家或地区列表。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2085E
**无法解析定价成本计算。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2086E
**尝试检索已上传证书期间，找不到组织。**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2087E 
**应用程序名称太长。此应用程序名称限制为 {0} 个字符。** 

请使用较短的名称重试。

## BXNUI2088E 
**未完成请求的操作，因为 CSRF 令牌缺失或无效。** 

请注销，然后重新登录并重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2089E
**尝试在 URL“{0}”上注册模板时，发生了错误。错误：“{1}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2090E
**尝试在以下 URL 上注册模板失败：“{0}”。模板内容的格式不正确。错误：“{1}”**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2091E
**尝试连接到服务代理程序 URL“{0}”失败，因为发生了错误：“{1}”。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2092E
**尝试在 URL“{0}”上获取服务代理程序目录时返回空值。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2093E
**中间证书数超过允许的数量。** 

有关允许的证书数以及如何删除或更换证书的详细信息，请参阅本[主题](https://www.{DomainName}/docs/manageapps/securingapps.html#ssl_certificate){: new_window}。 

## BXNUI2094E
**尝试的操作失败，因为发生了连接错误。** 

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI2095E was removed -->
<!-- BXNUI2096E was removed -->
<!-- BXNUI2097E was removed -->
<!-- BXNUI2098E was removed -->

## BXNUI2099E
**Bluemix 服务记帐发出了意外异常，消息为：“{0}”**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2100E
**JazzHub 发出了意外异常，消息为：“{0}”** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
 
## BXNUI2101E
**IBM DataPower 发出了意外异常，消息为：“{0}”** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2102E
**Bluemix 服务记帐消息：“{0}”** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
 
## BXNUI2103E
**JazzHub 消息：“{0}”**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2104E
**IBM DataPower 消息：“{0}”**

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2105E
**尝试连接到 Cloud Foundry 失败。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

<!-- BXNUI2106E removed -->

<!-- BXNUI2107E removed -->

## BXNUI2108E
**未读取已上传证书的内容，因为发生了问题：{0}。** 

请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI2109E
**未创建或更新服务代理程序，因为没有在组织中为您的用户标识（“{0}”）分配组织管理者角色。** 

您必须是组织“{1}”中的组织管理者（如 JSON 输入文件中为 owningOrganization 所指定），才能创建或更新此服务代理程序。  

请验证输入的所属组织是否正确，或者向帐户所有者或组织管理者请求该角色。 

<!-- ## BXNUI2110E

**The user, {0}, could not be invited.** 

Try to invite the user again. If the problem continues, click the **Account and Support** icon in the top menu bar, click **Get help**, and search for help or get support. -->

## BXNUI3000E 
**启动容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3001E 
**停止容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3002E 
**重新启动容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3003E 
**暂停容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3004E 
**取消暂停容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3005E 
**删除容器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3006E 
**启动容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3007E 
**停止容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3008E 
**重新启动容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3009E 
**暂停容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3010E 
**取消暂停容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3011E 
**删除容器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3012E 
**重新启动容器时发生错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3013E 
**暂停容器时发生错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3014E 
**取消暂停容器时发生错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
	
## BXNUI3015E 
**发生了认证问题。** 

请注销，然后重新登录并重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3016E 
**容器不存在。** 它可能已被删除。 

请检查并重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3017E 
**联系 IBM Containers 时发生问题。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3018E 
**停止容器时发生错误，现在该容器处于冲突状态。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3050E 
**启动虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3051E 
**停止虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3052E 
**恢复虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3053E 
**暂挂虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3054E 
**重新引导虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3055E 
**删除虚拟服务器实例的操作已超时。**

请稍后重试。如果再次看到此消息，请转至 [Bluemix 状态页面](https://developer.ibm.com/bluemix/support/#status){: new_window}，查看服务或组件是否存在问题。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3056E 
**启动虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3057E 
**停止虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3058E 
**恢复虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3059E 
**暂挂虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3060E 
**重新引导虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3061E 
**删除虚拟服务器实例的操作遇到连接错误。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3062E 
**发生了认证问题。** 

请注销，然后重新登录并重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3063E 
**虚拟服务器不存在。**  

它可能已被删除。 

请检查并重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3064E 
**发生错误，虚拟服务器实例现在处于冲突状态。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。

## BXNUI3065E 
**联系 IBM Virtual Servers 时发生问题。**

请稍后重试。如果此问题仍然存在，请单击顶部菜单栏中的**帐户和支持**图标，单击**获取帮助**，搜索帮助或获取支持。
